## Файлы
Демонстрационный дашборд для выставки Interlight:
1. `scripts/hmi-demo.js` — скрипт виртуального устройства с логикой панели. Положить в папку со скриптами wb-rules. Поправить в самом начале в переменных названия устройств.
2. `panel/hmi-demo.svg` — рисунок основной панели.
3. `panel/hmi-demo.json` — привязки основной панели.
4. `panel/hmi-demo-light-brightness.svg` — рисунок панели с яркостью.
5. `panel/hmi-demo-light-brightness.json` — привязки панели с яркостью.
6. `config/wb-webui.conf` — файл для контроллера Wiren Board 7 с созданными панелями и привязками. Скрипт `hmi-demo.js` надо ставить отдельно.

В привязках не используются реальные устройства, только виртуальное, созданное скриптом `hmi-demo.js`.

## Быстрая установка
1. Подключить к контроллеру WB-LED, WB-MDM3, WB-MR6C, WB-MSW.
2. Сделать контроллеру Factoryreset и обновить прошивку до релиза wb-2407.
3. Скопировать файлы `config/wb-webui.conf` и `config/wb-mqtt-serial.conf` в папку `/mnt/data/etc/`.
4. Скопировать скрипт `scripts/hmi-demo.js` в папку `/mnt/data/etc/wb-rules/`.
5. Зайти в веб-интерфейсе в настройки драйвера wb-mqtt-serial, и для каждого недоступного устройства нажать кнопку «Найти» и выбрать своё. Настройки связи, адреса и конфигурация маппинг-матрицы запишутся автоматически.
6. Сохранить настройки драйвера.
7. Прописать в начале скрипта `hmi-demo.js` имена реальных устройств WB-LED, WB-MDM3, WB-MR6C, WB-MSW.
8. Если надо, указать путь к контролу мастер-выключателя в переменной `masterButtonFullPath`.

Проверить работу.

## Внешний вид
https://github.com/user-attachments/assets/d3b31232-3767-4485-a872-530285910874

